- 1페이지 
	안녕하세요 ( 프론트 프로젝트 조 이름)조의 발표를 맡게 된 김보성입니다. 잘부탁드립	니다.
저희 조는 조장인 김민환님, 권지언님, 김유민님, 그리고 발표를 맡게 된 김보성. 이렇게 4명으로 편성이 되어있습니다.

- 2페이지
	발표에 들어가기 앞서 목차 먼저 안내 드리고 발표 진행하도록 하겠습니다.
가장 첫 번째인 프로젝트 설명은 간단하게 저희 조의 프로젝트 목적과, 프론트 프로젝트를 진행 하며 참고했던 페이지들을 설명 드리는 목차입니다.
두 번째인 프로젝트 진행 과정 및 조원 분담 파트는 저희가 프로젝트를 진행하면서 어떤 순서로 진행이 되었는지 간략하게 설명 드리고, 각 조원이 맡은 파트들을 설명하기 위한 목차입니다.
세 번째 레이아웃 구성 및 레이아웃 태그는 저희 조가 만든 메인페이지의 header, body, footer 태그를 이미지와 함께 3 단락으로 나누어 설명드리는 목차구요
네 번째 제작한 페이지.html 목차는 이전에 미처 설명이 되지 못한 페이지들을 보여드리며 이런 페이지도 만들었고 프로젝트 안에 들어있다는 것을 보여드리려는 목차입니다.
마지막으로 다섯 번째 클론코딩 후보 목록은 저희가 팀 프로젝트 초기에 어떤 페이지를 만들지 고민하는 과정에서 거론되었던 페이지들을 이미지와 함께 보여드리려고 만든 목차입니다.
그러면 발표 시작하겠습니다.

- 3페이지
저희의 프로젝트 목적은 학과 수업시간 내에 배운 내용들을 위주로 최대한 사용해서 클론 코딩하는 것을 목적으로 삼았습니다.
클론 코딩 참고 페이지는 대성학원 본점 홈페이지와 대성학원 강남점 홈페이지를 참고하고 각 페이지들의 특정 부분들을 섞어서 코딩을 진행했습니다.
보시는 이미지와 같이 저희 조에서 만든 페이지가 대성학원 강남점과 대성학원 본점 홈페이지의 디자인이 섞여있는 모습을 보실 수가 있습니다.

- 4페이지
저희 프로젝트 진행 과정은 우선 저희 조원끼리 클론 코딩을 할지, 새로운 페이지를 만들어 볼지 의견을 나눈 후 첫 프로젝트이기 때문에 새로운 페이지를 만들기 보단. 기존에 있는 페이지를 수업 시간 내에 배운 내용들을 활용하여 클론 코딩을 하는게 낫다고 판단하여 클론코딩을 결정하게 되었습니다.
그리고 참고 사이트 결정은 몇가지 후보가 있었지만 앞서 설명 드린 것과 같이 대성학원으로 결정을 했습니다.
조원간 메인페이지 내부 파트 분배 후 제작은 프로젝트를 시작하며 메인페이지부터 우선 제작한 후 추가적인 기능을 넣고 페이지를 제작하자는 계획이였기 때문에 각 조원들이 메인페이지의 파트를 배정받고 제작하였습니다.
그 후에 기능추가 및 부가페이지를 제작하고 조원들이 맡은 파트의 코드들을 합치고 테스트를 하여 수정하고 페이지를 구현하였습니다.

- 5페이지
저희 조 조원이신 김민환님이 맡으신 파트는 헤더 부분의 디멤버 재원생 전용 부분을 클릭하면 들어가지는 로그인 페이지를 제작하였습니다. 해당 로그인 페이지는 메인이 되는 로그인 페이지가 아니기 때문에 기능은 따로 구현되어있지 않습니다.
학원안내 hidden메뉴의 대입결과를 누르게 되면 들어가지는 대입결과 페이지를 제작 했으며 body 부분 내의 메인페이지 3개의 div박스를 만들어 클릭시 지정된 링크로 이등 기능을 추가하였습니다. 또한 로그인 유사성 체크기능을 추가하여 로그인이나 회원가입 시 공백란이 있을 경우  반응 웹을 고려하여
이미지 크기 자동조정 및 전체화면 높이 최소값을 설정했습니다.
여기 vh는 Viewport Height의 약자로 100vh는 화면의 높이 100%를 의미합니다.
vh를 사용하게 되면 div의 요소가 브라우저 화면의 높이와 동일한 높이를 가지게 됩니다.

- 6페이지
그리고 권지언님이 맡으신 파트는 body부분의 메인화면 자동 슬라이드 기능을 구현했고 JS라이브러리인 swiper.js를 사용했습니다.
추가로 로그인, 회원가입 게시판 페이지 제작을 하였으며 localstorage와 sessionstorage를 사용하여 회원가입이 된 아이디와 비밀번호로만 로그인이 가능하며 로그인이 된 상태만 게시판 페이지로 이동이 가능하게 제작하였습니다.
그리고 header, footer, section 통합과정 발생한 레이아웃 충돌, 기능오류 조정 및 전체적인 코드 오류와 비정상적 동작 검토 및 수정을 하여 디버깅 수행을 하였습니다.

- 7페이지
그리고 김유민님은 참고 페이지엔 없는 '학원방학계획' 부분을 제작하고 추가하였으며
footer 부분의 img와 학원 분점별 연락와 링크 생성을 맡으셨고
'출제자 공개모집' , '선생님 모집', '저작권 신고' 페이지 또한 제작하며
저작권 신고 페이지 내부 하단에 버튼을 생성하여 신고페이지로 이동하는 기능을 추가하였습니다.

- 8페이지
그리고 마지막 조원인 발표자 김보성은 header부분 창을 제작하였으며
'카테고리 아이콘', '대성학원 전체보기' 제작 및 해당 버튼 클릭 시
히든메뉴의 display 상태 변경기능을 추가 및 히든메뉴또한 같이 제작하였습니다.
그리고 PPT 발표자료 제작 및 발표를 담당하게 되었습니다.

- 9페이지
우선 메인페이지의 레이아웃 구성 및 레이아웃 태그는
header, body, footer로 나누어 구성을 했습니다.
header에는 가로로 3개의 div를 배치하였으며
바디에는 세로로 2개의 div를 배치하였으며
우선 상단부의 div엔 swiper 기능을 배치하고
하단부엔 3개의 div를 추가한 후 flex속성을 주어 가로로 배치하였습니다.
footer부분엔 세로로 2개의 div가 구성되어 있으며
상단에 1개 하단엔 3개의 div로 구성되어있습니다.

- 10페이지
header 부분은 3개의 div로 구성이 되어있으며
첫 번째 div에는 대성학원의 로고를 배치하였고 클릭시 메인스크린으로 이동이 가능하게끔
설정이 되어 있습니다.
두 번째 div에는 게시글, 학원 안내 등 
드롭다운 기능을 사용 하여 해당 칸에 마우스를 가져다 놓는 경우 숨겨진 
드롭다운 컨텐츠가 보이도록 설정이 되어있으며 두 번째 div의 가장 오른쪽에 있는
"디멤버 재원생 전용" 칸은 클릭시 디멤버 로그인 페이지인 디멤버.html로 이동하게
설정이 되어있습니다.
세 번째 div는 전화기 아이콘과 텍스트, 그리고 메뉴아이콘이 배치되어 있으며
대성학원 전체보기와 메뉴 아이콘 클릭시 각 설정된 히든메뉴 창이 보이도록 설정 되어있습니다.

- 11페이지
앞서 설명 드렸듯 ( ppt 내부 텍스트로 설명)

- 12페이지
3번째 header의 메뉴아이콘을 클릭시 보이는 히든메뉴에 포함되어있는 로그인과 회원가입
입니다.
우선 아이디와 이름, 이메일, 비밀번호, 비밀번화 확인의 각 벨류값을 변수로 선언해준 후
회원가입 창 내부에 비어있는 공간이 있거나 비밀번호와 비밀번호 확인의 벨류값이 다를 경우 지정된 경고창을 표시합니다.
JSON.parse()를 사용해 자바스크립트의 배열이나 객체로 변환을 해주며
localStorage에서 users 키에 저장된 데이터를 가져옵니다.
만약 users키가 없을 경우 빈 배열을 생성 해 줍니다.
아이디 중복확인을 진행하여 아이디가 존재하는 경우 경고창을 표시하고
모든 필드가 채워진 상태로 비밀번호가 일치하며 아이디 중복이 아닐 경우
users의 배열에 정보들을 채워 넣습니다.
마지막으로 회원가입 완료 알람을 표시한 후 입력필드를 초기화 하며 0.1초후
지정된 mainscreen.html 페이지로 이동을 합니다.

로그인은 userid와 password의 벨류값을 변수로 선언을 해주며
아이디나 비밀번호 입력창이 공백일 경우 경고창을 표시합니다.
그리고 localStorage에서 저장된 사용자 목록을 반환하고
계정이 있을 경우 로그인 성공창을 표시하고 브라우저가 켜져 있는 동안 로그인
상태가 유지되도록 sessionStorage에 저장을 시켜줍니다
로그인 전 특정 페이지에서 로그인 후 다시 돌아와야 할 경우, 미리 sessionStorage에 redirectAfterLogin을 저장해 두어 해당 페이지로 이동하게 설정을 하며
만약 값이 없는 경우 기본값인 mainscreen.html로 이동합니다.
리디렉트 후에는 다음 로그인시 영향을 주지 않도록 redirectAfterLogin값을 삭제합니다.

추가적인 서버를 사용하지 않고 localStorage를 사용하였기 때문에
브라우저의 캐시나 쿠키, 데이터를 삭제할 경우 회원가입을 진행 했던
정보들은 삭제가 됩니다.

- 13페이지
게시글 페이지는 로그인이 되어있지 않은 경우 진입이 불가능하게 설정이 되어있습니다.
( 텍스트 설명 )

- 14페이지
보시는 바와 같이 클릭 시 히든메뉴가 보이도록 구성을 했습니다.
대성학원 전체보기를 클릭 시 z-index의 값을 최상위로 두어 가장 앞에 보이도록 설정을 
하였고 뒤에 흐릿하게 보이는 창은 검은색의 큰 div를 하나 추가로 생성하여 투명도를 
수정 하였습니다.
메뉴 아이콘 또한 클릭할 시에 z-index의 값을 우선순위로 두어서 swiper의 창의 위에
표시되도록 설정했습니다.

- 15페이지
body 부분은 크게 swiper와, 메인박스로 총 2개의 div로 구성이 되어있습니다.

- 16페이지
해당 기능은 swiper.js 라이브러리를 사용하여 슬라이더를 구현하였으며
hover 기능을 주어 커서를 가져다 놓을 경우 해당 객체에 변화를 주었습니다.

- 17페이지
하단부의 메인박스 부분은 ( 텍스트 설명) 보시는 바와 같이 3개의 div로 구성이 되어있고
각 객체를 클릭할 경우 지정된 페이지로 이동이 됩니다.

- 18페이지
footer는 총 3개의 div로 구성이 되어 있습니다.

- 19페이지
첫 번째 footer에는 상단 div에 출제자 공개모집, 선생님 모집, 저작권 신고 텍스트와
해당 텍스트 클릭시 지정된 페이지로 이동할 수 있으며
출제자 지원서와 교사 지원서 내에 휴대폰 인증번호 기능을 추가하였습니다.
11자리의 번호를 입력한 후 인증번호 받기 버튼을 클릭하면 
1~10까지의 랜덤한 수 4개가 alert로 반환이 되며 해당 4자리 수를 기입하면 되는 
기능입니다. 인증번호와 사용자가 입력한 번호가 다를 경우. 지정된 메세지가 반환
되며 작업이 완료되지 않습니다.

- 20페이지
footer의 2, 3번째 div에는 내부 텍스트를 채워주었으며 2번째 div 내부의 텍스트를 클릭시
해당 학원의 홈페이지로 이동할 수 있습니다.

- 21페이지
추가적으로 혹여나 발표 내에 설명되지 않은 페이지들입니다.
메인페이지 상단의 디멤버 재원생 전용 텍스트 클릭시 이동되는 디멤버 로그인 창입니다.

- 22페이지
메인페이지 상단 학원방학계획 하위의 스키장 클릭시 이동되는 스키장 페이지 창입니다.

- 23페이지
footer의 저작권 신고 텍스트 클릭 시 이동되는 페이지 하단의 "저작권 침해 신고하기"
버튼 클릭시 이동되는 페이지입니다.

- 24페이지
마지막으로 저희 조의 클론코딩 후보 목록들입니다.
후보들로는 지학사, 에이콘, 삼성, 로지텍 등이 있습니다. 추가로 후보들이 더 있지만
그 중에서 비교적 깔끔하고 더 좋아보였던 페이지 4개만 보여드렸습니다.