첫 번째 구현 기능인 신상품 카테고리입니다.
각 카테고리 버튼에 마우스 가져다 댔을 때 버튼색과 글씨색이 바뀌도록 하고, 클릭된 카테고리 버튼은 스타일이 유지되도록 하고자
CSS의 :hover와 active 클래스를 활용해 버튼의 상태에 따라 스타일이 변경되도록 구현하였습니다. (화면 이미지 위)
그리고
각 상품 카드에 data-cat 속성을 부여하고, JavaScript에서 classList를 활용해 조건에 맞는 카드만 보이도록 제어하였습니다.

* 다음으로, 두 번째 구현 기능인 제목 영역입니다.
기본 제목은 구현한 페이지인 신상품이며, 앞서 설명한 기능인 신상품 카테고리의 버튼을 눌렀을 때 
JavaScript로 클릭된 버튼의 텍스트 값을 가져와 textContent를 변경하여 제목이 동적으로 바뀌도록 구현하였습니다.

* 다음으로, 세 번째 구현 기능인 필터 버튼 및 정렬 드롭다운 메뉴입니다.
정렬 드롭다운 메뉴는 기본은 구현 페이지에 맞게 신상품순이 오게 하였고 클릭시 신상품순 / 판매순 / 낮은 가격순 / 높은 가격순 / 평가순이 순서대로 나타나도록 하고자
select 요소와 option 구성을 통해 정렬 기준을 설정하였고, 선택 값에 따라 JavaScript로 정렬 로직을 처리하도록 하였습니다.
그리고
필터 버튼 클릭시에는 왼쪽에서 필터 패널이 부드럽게 슬라이드 되도록
CSS의 position과 transition을 활용해 주었습니다.
다음 페이지에선 필터 패널에서의 구현 기능을 설명하도록 하겠습니다 * (다음)

(다음으로, 네 번째 구현 기능인 필터 패널입니다.) X
우선, 왼쪽에서 필터 패널이 튀어 나오면서 나머지 뒤에 화면이 살짝 흐려지게 하기 위해 
overlay 요소를 추가했습니다.

또, 클릭 이벤트와 keydown 이벤트로
필터 제목 옆 - x 버튼 / Esc / 흐려진 영역 클릭시 필터 패널이 닫힐 수 있도록 하였고,
필터 패널이 닫히게 되면 다시 필터 버튼을 눌렀을 때, 열어보았던 필터 목록의 세부사항들은 다시 닫혀있는 상태가 되도록 하였습니다.

각 필터 목록 클릭시 
JavaScript에서 classList.toggle()을 활용해 active 클래스를 추가·제거하며 펼침/닫힘 기능을 통해 
세부 사항들이 나타나고 감춰집니다.

필터 목록 버튼 - 화살표 모양들은 닫거나 펼칠 때 카테고리 클릭 시 
JavaScript로 active 클래스를 추가/제거하고 transition(트랜지션) 과 transform(트랜스폼) 을 활용해 
부드러운 움직임을 주었고 checkbox, button 을 통해 세부 사항을 선택할 수 있게 했습니다.

이때, 스포츠 목록에서 신상품 페이지 구현이기 때문에 
Checked 속성을 활용해 신상품은 항상 체크되어있도록 하였고,

사이즈, 컬러는 grid의 grid-template-colums 로 한 줄에 일정한 개수로 정렬되도록 하였습니다. 

* 다음으로, 다섯 번째 구현 기능인 정렬 아이콘 버튼입니다. 
상품 카드 정렬 아이콘은 각각 클릭시 상품이 2개씩 1열, 4개씩 1열로 나오는 기능을 합니다.

기본 상품카드는 grid 를 통해 4개씩 1열 형태로 구성되어 있는데, 여기에 DOM구조 변경은 하지않고 클래스 변경만으로
4열과 2열 레이아웃을 전환하도록 구현했습니다.

선택된 정렬 아이콘은 active 클래스를 활용해 테두리가 생기게 하여 현재 정렬 방식을 나타내도록 하였습니다.

* 다음으로, 여섯 번째 구현 기능인 상품 리스트 영역입니다.
총 12개의 a 태그로 감싸 링크된 카드로 구성되어 있으며,
CSS의 :hover와 absolute 포지션을 활용해
상품 영역에 마우스 대면 이미지 스크롤 버튼 나타나도록 하였습니다.

스크롤 버튼은 각 상품의 맨 앞과 맨 마지막에 도달했을 때 해당 방향 버튼은 흐려지게, 이미지를 넘겨도 버튼은 유지되게 하였습니다.

* 다음으로, 일곱 번째 구현 기능인 위시리스트 및 다음 이미지 페이지입니다.
위시리스트를 저장하는 하트 표시 버튼은 이미지 넘겨도 유지되도록 position : acsolute를 활용하고

2색상 이상인 제품은 카드에 마우스를 대면 색상 개수 텍스트 사라지고 그 영역에 상품 색상 이미지가 나타나도록 했고, 
카드 영역 중 가장 아래 있는 간략히 보기는 클릭시 연결된 상세 페이지를 통해 색상 종류를 볼 수 있도록 유도하고자 제외해 주었습니다.

* 다음으로, 여덟 번째 구현 기능인 더보기 및 모두 표시 버튼입니다.
모두 표시 버튼 클릭 시 신상품 카테고리 버튼을 통해 적용한 해당 카테고리 카드만 표시와 카테고리 버튼 내용으로 제목 바뀌기를 없애고 
다시 기본으로 구현되어있던 신상품 페이지의 화면인 
신상품 페이지 제목은 신상품으로, 상품은 12개 모두 표시되도록 하였습니다.

* 다음으로, 아홉 번째 구현 기능인 전체 반응형입니다.
기본은 4개씩 1줄, 화면 줄어들면 3개씩 1줄로 상품 카드가 표시될 수 있도록 CSS에 @media 쿼리를 넣어줬습니다.

* 마지막으로, 열 번째 구현 기능인 상품 상세 페이지와의 연동입니다.
12개 상품 각각을 감싼 a태그에 detail.html을 링크 하는 동시에, 쿼리 스트링 물음표를 사용하여 id값을 함께 전달합니다.
